Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX/Forms/ApplicationSettingsForm.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# $this.Text
source: ShareX - Application settings
ja_jp: ShareX - アプリの設定
ko_kr: ShareX - 프로그램 설정
zh_cn: ShareX - 应用程序设置
zh_tw: ShareX - 應用程式設定

# btnBrowseCustomScreenshotsPath.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko_kr: 탐색...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# btnBrowsePersonalFolderPath.Text
source: Browse...
ja_jp: 参照...
ko_kr: 탐색...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# btnChromeOpenExtensionPage.Text
source: Install ShareX Chrome extension...
ja_jp: Chrome 拡張機能をインストール...
ko_kr: ShareX 크롬 확장 기능 설치하기...
zh_cn: 安装 ShareX 的 Chrome 扩展程序...
zh_tw: 安裝 ShareX Chrome 擴充功能...

# btnCheckDevBuild.Text
source: Install dev build...
ja_jp: 開発版をインストール...
ko_kr: dev build 설치...
zh_cn: 安装开发版本...
zh_tw: 安裝開發版...

# btnClipboardFormatAdd.Text
source: Add...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

# btnClipboardFormatEdit.Text
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# btnClipboardFormatRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnEditQuickTaskMenu.Text
source: Edit quick task menu...
ja_jp: クイック タスク メニューの編集...
ko_kr: 간편 작업 메뉴 편집...
zh_cn: 编辑快速任务菜单...
zh_tw: 編輯快速排程選單...

# btnExport.Text
source: Export...
ja_jp: エクスポート...
ko_kr: 내보내기...
zh_cn: 导出...
zh_tw: 匯出...

# btnFirefoxOpenAddonPage.Text
source: Install ShareX Firefox addon...
ja_jp: Firefox アドオンをインストール...
ko_kr: ShareX 파이어폭스 애드온 설치하기...
zh_cn: 安装 Sharex 的 Firefox 扩展支持...
zh_tw: 安裝 ShareX Firefox 附加元件...

# btnImport.Text
source: Import...
ja_jp: インポート...
ko_kr: 불러오기...
zh_cn: 导入...
zh_tw: 匯入...

# btnOpenPersonalFolderPath.Text
source: Open...
ja_jp: 開く...
ko_kr: 열기...
zh_cn: 打开...
zh_tw: 開啟...

# btnOpenScreenshotsFolder.Text
source: Open...
ja_jp: 開く...
ko_kr: 열기...
zh_cn: 打开...
zh_tw: 開啟...

# btnPersonalFolderPathApply.Text
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# btnResetSettings.Text
source: Reset settings...
ja_jp: 設定を初期化...
ko_kr: 설정 초기화...
zh_cn: 重置设置...
zh_tw: 重設設定...

# btnShowImagePrintSettings.Text
source: Image print settings...
ja_jp: 画像の印刷設定...
ko_kr: 이미지 인쇄 설정...
zh_cn: 图片打印设置...
zh_tw: 圖片列印設定...

# btnThemeAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# btnThemeRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# btnThemeReset.Text
source: Reset...
ja_jp: 初期化...
zh_cn: 重置...
zh_tw: 重設...

# cbChromeExtensionSupport.Text
source: Enable Chrome extension support
ja_jp: Chrome 拡張機能への対応を有効化
ko_kr: 크롬 확장 기능 지원 활성화
zh_cn: 启用 Chrome 扩展程序支持
zh_tw: 啟用 Chrome 擴充功能支援

# cbDontShowPrintSettingDialog.Text
source: Don't show image print settings dialog
ja_jp: 画像の印刷設定ダイアログを表示しない
ko_kr: 이미지 인쇄 설정 창 표시하지 않기
zh_cn: 不显示图像的打印设置对话框
zh_tw: 不顯示圖片列印設定對話框

# cbEditWithShareX.Text
source: Show "Edit with ShareX" button in Windows Explorer context menu
ja_jp: エクスプローラのコンテキストメニューに「ShareXで画像編集」を表示
ko_kr: Windows 탐색기의 컨택스트 메뉴에 "ShareX로 편집"버튼 표시
zh_cn: 在Windows上下文菜单中显示“使用ShareX编辑”
zh_tw: 在檔案總管的右鍵選單中顯示「使用 ShareX 編輯」按鈕

# cbFirefoxAddonSupport.Text
source: Enable Firefox addon support
ja_jp: Firefox アドオンへの対応を有効化
ko_kr: 파이어폭스 애드온 지원 활성화
zh_cn: 启用 Firefox 扩展程序支持
zh_tw: 啟用 Firefox 附加元件支援

# cbHistoryCheckURL.Text
source: Only save if URL is not empty
ja_jp: URLが空でない場合のみ保存
ko_kr: URL이 비어있지 않을 때만 저장하기
zh_cn: 仅保存 URL（截图并上传图床之后）
zh_tw: 僅在有網址時儲存

# cbHistorySaveTasks.Text
source: Save tasks to history
ja_jp: タスクを履歴に保存
ko_kr: 작업을 히스토리에 저장하기
zh_cn: 保存任务历史
zh_tw: 儲存排程至歷史記錄

# cbIfUploadFailRetryOnce.Text
source: Number of times to retry if upload fails:
ja_jp: アップロード失敗時に再試行する回数:
ko_kr: 업로드 실패 시 다시 시도할 횟수:
zh_cn: 上传失败重试次数：
zh_tw: 上傳失敗重試次數：

# cbPrintDontShowWindowsDialog.Text
source: Don't show Windows print dialog
ja_jp: Windowsの印刷ダイアログを表示しない
ko_kr: Windows 인쇄 설정 창 표시하지 않기
zh_cn: 不显示 Windows 打印对话框
zh_tw: 不顯示 Windows 列印對話框

# cbRecentTasksSave.Text
source: Save recent tasks
ja_jp: 最近使用したタスクを保存
ko_kr: 최근 작업 저장하기
zh_cn: 保存近期任务
zh_tw: 儲存最近的排程

# cbRecentTasksShowInMainWindow.Text
source: Show recent tasks in main window on startup
ja_jp: 起動時にメイン ウィンドウに最近使用したタスクを表示
ko_kr: 최근 작업을 프로그램을 시작할 때 메인 창에 보여주기
zh_cn: 在启动主窗口时显示近期任务
zh_tw: 啟動時在主視窗中顯示最近的排程

# cbRecentTasksShowInTrayMenu.Text
source: Show recent tasks in tray menu
ja_jp: 最近使用したタスクをトレイメニューに表示
ko_kr: 최근 작업을 트레이 메뉴에 보여주기
zh_cn: 在托盘菜单显示近期任务
zh_tw: 在系統匣選單顯示最近的排程

# cbRecentTasksTrayMenuMostRecentFirst.Text
source: In tray menu show most recent tasks first
ja_jp: トレイメニューでは、新しい順で表示
ko_kr: 트레이 메뉴에서 최근 작업을 먼저 보여주기
zh_cn: 在托盘菜单显示最新的一个任务
zh_tw: 在系統匣選單優先顯示最近的排程

# cbRememberMainFormPosition.Text
source: Remember main window position
ja_jp: メイン ウィンドウの位置を記憶
ko_kr: 메인 창 위치 기억하기
zh_cn: 记住主窗口的位置
zh_tw: 記住主視窗位置

# cbSendToMenu.Text
source: Show ShareX in "Send to" menu
ja_jp: 「送る」メニューにShareXを表示
ko_kr: Windows 탐색기의 "보내기" 컨텍스트 메뉴에 ShareX 표시하기
zh_cn: 在 "发送到" 菜单中显示 ShareX
zh_tw: 在「傳送到」選單中顯示 ShareX

# cbRememberMainFormSize.Text
source: Remember main window size
ja_jp: メイン ウィンドウの大きさを記憶
ko_kr: 메인 창 윈도우 크기 기억하기
zh_cn: 记住主窗口的大小
zh_tw: 記住主視窗尺寸

# cbShellContextMenu.Text
source: Show "Upload with ShareX" button in Windows Explorer context menu
ja_jp: エクスプローラのコンテキストメニューに「ShareXでアップロード」を表示
ko_kr: Windows 탐색기의 컨텍스트 메뉴에 "ShareX로 업로드하기" 표시하기
zh_cn: 在 Windows 资源管理器右键菜单显示 "使用 ShareX 上传" 按钮
zh_tw: 在檔案總管的右鍵選單中顯示「使用 ShareX 上傳」按鈕

# cbShowTray.Text
source: Show tray icon
ja_jp: トレイアイコンを表示
ko_kr: 트레이 아이콘 표시하기
zh_cn: 显示托盘图标
zh_tw: 顯示系統匣圖示

# cbSilentRun.Text
source: Minimize to tray on start
ja_jp: 起動時にシステムトレイに最小化
ko_kr: 시작 시 트레이로 최소화하기
zh_cn: 启动时最小化到托盘
zh_tw: 啟動時最小化到系統匣

# cbSteamShowInApp.Text
source: While ShareX is open, show "In-App" in Steam
ja_jp: ShareX起動中は、Steamの「ゲーム中」に表示
ko_kr: ShareX가 열려 있을 때 스팀에서 실행 중이라고 띄우기
zh_cn: 当 ShareX 开启时，在 Steam 状态显示 ShareX
zh_tw: 當 ShareX 開啟時，在 Steam 狀態顯示 ShareX

# cbTaskbarProgressEnabled.Text
source: Show progress in taskbar button
ja_jp: 進行状況をタスクバーに表示
ko_kr: 작업 표시줄 단추에 진행 상황 표시하기
zh_cn: 在任务栏显示进度
zh_tw: 在工作列顯示進度

# cbTrayIconProgressEnabled.Text
source: Show progress in tray icon
ja_jp: 進行状況をトレイアイコンに表示
ko_kr: 트레이 아이콘에 진행 상황 표시하기
zh_cn: 在系统托盘显示进度
zh_tw: 在系統匣圖示顯示進度

# cbUseCustomScreenshotsPath.Text
source: Use custom screenshots folder:
ja_jp: 独自の画像保存フォルダーを使用:
ko_kr: 사용자 지정 스크린샷 폴더 사용:
zh_cn: 使用自定义截图文件夹:
zh_tw: 使用自訂截圖資料夾：

# chDescription.Text
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# chFormat.Text
source: Format
ja_jp: 書式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# gbChrome.Text
source: Chrome extension
ja_jp: Chrome 拡張機能
ko_kr: 크롬 확장 기능
zh_cn: Chrome 扩展程序
zh_tw: Chrome 擴充功能

# gbFirefox.Text
source: Firefox addon
ja_jp: Firefox アドオン
ko_kr: 파이어폭스 애드온
zh_cn: Firefox 扩展程序
zh_tw: Firefox 附加元件

# gbHistory.Text
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 히스토리
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# gbRecentLinks.Text
source: Recent tasks
ja_jp: 最近使用したタスク
ko_kr: 최근 작업
zh_cn: 近期任务
zh_tw: 最近的排程

# gbSecondaryFileUploaders.Text
source: Secondary file uploaders
ja_jp: 予備ファイル アップローダー
ko_kr: 이차 파일 업로더
zh_cn: 备用的文件上传程序
zh_tw: 備用的檔案上傳工具

# gbSecondaryImageUploaders.Text
source: Secondary image uploaders
ja_jp: 予備画像アップローダー
ko_kr: 이차 이미지 업로더
zh_cn: 备用的图像上传程序
zh_tw: 備用的圖片上傳工具

# gbSecondaryTextUploaders.Text
source: Secondary text uploaders
ja_jp: 予備テキスト アップローダー
ko_kr: 이차 텍스트 업로더
zh_cn: 备用的文本上传程序
zh_tw: 備用的文字上傳工具

# lblBufferSize.Text
source: Buffer size:
ja_jp: バッファー サイズ:
ko_kr: 버퍼 크기:
zh_cn: 缓冲区大小：
zh_tw: 緩衝區大小：

# lblLanguage.Text
source: Language:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# lblExportImportNote.Text
source: Note: Do not share the exported file with anyone because it might contain private information such as account details and your upload history.
ja_jp: エクスポートしたファイルには、アカウントの情報やアップロード履歴が含まれることがあるため他者に共有しないようにしましょう。
ko_kr: 노트: 내보낸 파일은 계정 정보나 파일 업로드 기록과 같은 개인정보를 포함하고 있을 수 있으니 아무에게도 공유하지 마세요.
zh_cn: 注意：它导出所有设置文件和历史文件，但不导出屏幕截图、日志和备份文件夹。请勿分享导出的文件给其他人，其中可能包含私人信息，例如您的账号和密码。
zh_tw: 注意：請勿與他人分享匯出的檔案，因為其可能含有帳號資料、上傳歷史等個人資訊。

# lblPersonalFolderPath.Text
source: ShareX personal folder:
ja_jp: ShareX 用の個人フォルダー:
ko_kr: ShareX 개인 폴더:
zh_cn: ShareX 个人文件夹：
zh_tw: ShareX 個人資料夾：

# lblProxyHost.Text
source: Host:
ja_jp: ホスト:
ko_kr: 호스트:
zh_cn: 主机：
zh_tw: 主機：

# lblProxyMethod.Text
source: Proxy configuration:
ja_jp: プロキシの構成:
ko_kr: 프록시 설정:
zh_cn: 代理服务器配置：
zh_tw: 代理伺服器設定：

# lblProxyPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblProxyPort.Text
source: Port:
ja_jp: ポート番号:
ko_kr: 포트:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

# lblProxyUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblRecentTasksMaxCount.Text
source: Maximum number of tasks to save:
ja_jp: 保存するタスクの上限:
ko_kr: 저장할 최대 작업 수:
zh_cn: 保存任务最大数量:
zh_tw: 儲存的最大排程數量：

# lblSaveImageSubFolderPattern.Text
source: Sub folder pattern:
ja_jp: サブフォルダー名の規則:
ko_kr: 하위 폴더명 패턴:
zh_cn: 子文件夹模式:
zh_tw: 子資料夾格式：

# lblTrayLeftClickAction.Text
source: On tray icon left click:
ja_jp: トレイアイコンの左クリック:
ko_kr: 트레이 아이콘 일반 클릭시:
zh_cn: 鼠标左键单击托盘图标：
zh_tw: 滑鼠左鍵單擊系統匣圖示：

# lblTrayLeftDoubleClickAction.Text
source: On tray icon double left click:
ja_jp: トレイアイコンの左ダブルクリック:
ko_kr: 트레이 아이콘 더블 클릭시:
zh_cn: 鼠标左键双击托盘图标：
zh_tw: 滑鼠左鍵雙擊系統匣圖示：

# lblTrayMiddleClickAction.Text
source: On tray icon middle click:
ja_jp: トレイアイコンの中クリック:
ko_kr: 트레이 아이콘 가운데 클릭시:
zh_cn: 鼠标中键单击托盘图标：
zh_tw: 滑鼠中鍵單擊系統匣圖示：

# lblUploadLimit.Text
source: Simultaneous upload limit:
ja_jp: 同時アップロード数の上限:
ko_kr: 동시 업로드 수:
zh_cn: 同时上传限制：
zh_tw: 同時上傳限制：

# lblUploadLimitHint.Text
source: 0 - 25 (0 disables)
ja_jp: 0 - 25 (0 制限なし)
ko_kr: 0 ~ 25 (0으로 해제)
zh_cn: 0 - 25（0 禁用）
zh_tw: 0 - 25 (0 為停用)

# tpAdvanced.Text
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급설정
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# tpGeneral.Text
source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# tpHistory.Text
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 히스토리
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# tpIntegration.Text
source: Integration
ja_jp: シェル統合
ko_kr: 연계 기능
zh_cn: 综合
zh_tw: 整合

# tpPaths.Text
source: Paths
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# tpPrint.Text
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# tpProxy.Text
source: Proxy
ja_jp: プロキシ
ko_kr: 프록시
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理伺服器

# tpUpload.Text
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# tpTheme.Text
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

# tpSettings.Text
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# cbExportHistory.Text
source: History
ja_jp: 履歴をエクスポート
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# cbExportSettings.Text
source: Settings
ja_jp: 設定をエクスポート
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# cbUseWhiteShareXIcon.Text
source: Use white ShareX icon
ja_jp: 白いトレイアイコンを使用
ko_kr: 하얀색 ShareX 아이콘 사용
zh_cn: 使用白色 ShareX 图标
zh_tw: 使用白色 ShareX 圖示

# cbUseCustomTheme.Text
source: Use custom theme
ja_jp: 独自のテーマを使う
zh_tw: 使用自訂的佈景主題

# cbAutomaticallyCleanupBackupFiles.Text
source: Automatically cleanup old backup files
ja_jp: 古いバックアップファイルを自動で削除
zh_cn: 自动清理旧备份文件
zh_tw: 自動清理舊備份檔案

# lblCleanupKeepFileCount.Text
source: Number of files to keep:
ja_jp: 残しておくファイル数:
zh_cn: 保留文件数量：
zh_tw: 保留檔案數量：

# cbAutomaticallyCleanupLogFiles.Text
source: Automatically cleanup old log files
ja_jp: 古いログファイルを自動で削除
zh_cn: 自动清理旧日志文件
zh_tw: 自動清理舊日誌檔案

# cbUseSecondaryUploaders.Text
source: Use secondary uploaders order of preference when retrying
ja_jp: アップロード再試行時に予備のアップローダーを使用
zh_cn: 重试时使用备用的上传器设置
zh_tw: 重試時使用備用的上傳工具設定

# btnThumbnailViewThumbnailSizeReset.Text
source: Reset
ja_jp: 初期化
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# cbListViewShowColumns.Text
source: Show columns
ja_jp: カラム名を表示
zh_cn: 显示列
zh_tw: 顯示列

# cbMainWindowShowMenu.Text
source: Show menu
ja_jp: メニューを左側に表示
zh_cn: 显示菜单
zh_tw: 顯示功能表

# cbThumbnailViewShowTitle.Text
source: Show title
ja_jp: タイトルを表示
zh_cn: 显示标题
zh_tw: 顯示標題

# gbListView.Text
source: List view
ja_jp: リスト表示
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單模式

# gbThumbnailView.Text
source: Thumbnail view
ja_jp: サムネイル表示
zh_cn: 缩略图视图
zh_tw: 縮圖模式

# lblClipboardFormatsTip.Text
source: These formats will appear under "Copy" sub-menu in the main window context menu.
ja_jp: ここで設定した書式は、メインウィンドウの画像を右クリックした時のメニューの「コピー」内に表示されます。
zh_cn: 这些格式会出现在主窗口的右键菜单中的“复制”菜单里面。
zh_tw: 這些格式會出現在主視窗的右鍵選單中的「複製」子選單中。

# lblListViewImagePreviewLocation.Text
source: Image preview location:
ja_jp: 画像プレビューの表示位置:
zh_cn: 图像预览位置：
zh_tw: 圖片預覽位置：

# lblListViewImagePreviewVisibility.Text
source: Image preview visibility:
ja_jp: 画像プレビューの表示設定:
zh_cn: 图像预览可见性：
zh_tw: 圖片預覽可見度：

# lblMainWindowTaskViewMode.Text
source: Task view mode:
ja_jp: タスクの表示方法:
zh_cn: 任务视图模式：
zh_tw: 排程檢視模式：

# lblThumbnailViewThumbnailClickAction.Text
source: Thumbnail click action:
ja_jp: クリック時の動作:
zh_cn: 单击缩略图操作：
zh_tw: 點擊縮圖的操作：

# lblThumbnailViewThumbnailSize.Text
source: Thumbnail size:
ja_jp: サムネイルのサイズ:
zh_cn: 缩略图大小：
zh_tw: 縮圖大小：

# lblThumbnailViewTitleLocation.Text
source: Title location:
ja_jp: タイトルの表示位置:
zh_cn: 标题位置：
zh_tw: 標題位置：

# tpClipboardFormats.Text
source: Clipboard formats
ja_jp: クリップボードの書式
zh_cn: 剪贴板格式
zh_tw: 剪貼簿格式

# tpMainWindow.Text
source: Main window
ja_jp: メインウィンドウ
zh_cn: 主窗口
zh_tw: 主視窗

# lblSaveImageSubFolderPatternWindow.Text
source: Sub folder pattern for window:
ja_jp: ウィンドウキャプチャー時の保存先フォルダ名の規則:
zh_cn: 用于窗口的子文件夹模式：
zh_tw: 視窗的子資料夾格式：

# lblDefaultPrinterOverride.Text
source: Default printer override:
ja_jp: 既定のプリンターを上書き:
zh_cn: 覆盖默认打印机：
zh_tw: 預設印表機覆寫：

# cbAutoCheckUpdate.Text
source: Automatically check for updates
ja_jp: 更新を自動で確認
zh_tw: 自動檢查更新

# lblUpdateChannel.Text
source: Update channel:
ja_jp: 更新するバージョン:
zh_tw: 更新通道：
